
---------------Règles du jeu----------------------:
Le Dosun-Fuwari est une variante de puzzle de type logique. Le puzzle est
une grille carrée ou rectangulaire subdivisée en régions d'une forme libre.
La grille peut contenir des cases noires qui n'appartiennent à aucune
région. L'objectif est de placer un rond noir et un rond blanc dans chaque
région selon les règles suivantes :

	Les ronds blancs (« ballons ») sont légers et flottants, de sorte qu'ils
	doivent être placés soit dans une case supérieure de la grille ou sous
	une case noire ou sous un autre rond blanc.
	
	Les ronds noirs (« boules de fer ») sont lourds et pesants, de sorte qu'ils
	doivent être placés soit dans une case inférieure de la grille ou audessus d'une case noire ou au-dessus d'un autre rond noir.

Ce programme permet de créer une grille adéquate et de la résoudre avec ces règles.

-------------Fichiers du programme------------------:
main.py: Programme principal. Exécutez ce fichier pour lancer l'interface graphique
grid.py : contient la classe de la grille.
formalisation.py : contient les fonctions qui génèrent la formule cnf qui est donnée au satsolver.

----------------Déroulement d'une résolution------------:
Après l'éxecution de main.py, vous allez voir la fenêtre de départ. 
Vous pouvez y spécifier les dimensions de la grille que vous voulez initialiser 
puis lancer la simulation en cliquant sur le bouton <<Commencer!>> ou fermer la fenêtre en cliquant sur le bouton Quit.

En choisissant de cliquer sur <<Commencer!>> la fenêtre de départ se ferme et une nouvellle apparaît:
On y retrouve au milieu,  la grille aux dimensions entrées dans la premère fenêtre et en-dessous les différentes actions possibles:
<<Créer une subdivision>>, <<Rendre la cellule sélectionnée solide>> et <<Résoudre>>.
Pour appliquer ces actions à la grille, il faut d'abord sélectionner les cases (les cases sélectionnées deviennent bleues) puis cliquer sur les boutons.
Quand vous avez terminé votre configuration, vous pouvez appuyer sur Résoudre.
Si une solution est trouvée, les balles noires et blanches correspondantes sont placées dans la grille.
Si il n'y a pas de solution, un message l'indiquant s'affiche et la grille reste vide.
En haut à gauche, il y a un menu où vous pouvez trouver les options suivantes:
 Nouvelle grille, pour revenir à la fenêtre de départ et rentrer de nouvelles dimensions.
Exporter au format DIMACS, pour récupérer sur votre ordinateur le fichier .cnf qui correspond à la résolution de la grille.
Quitter, pour terminer la procédure en fermant les fenêtres.